2018 04 16

quiero resolver cuestiones de a una:

la cuestion de seguridad, armar una clase de objeto que encapsule las funcionalidades necesarias para la cuestion de seguridad.

2018 09 06
la idea de fondo es tener un testdouble al cual se le pueda preprogramar respuestas a consultas

se pretende escribir pruebas para los controladores/adaptadores/colaboradores responsables de comunicarse con el SQL y obtener los datos.


2018 10 10
inicio derivador, la idea es tener codigo sobre el cual se registren las llamadas get y a donde tiene que ir a parar.
no estoy convencido respecto de ejecutar() porque hace una validacion 

2018 10 15
eliminado phpunit del repo. eclipse hace macanas y me extrae el phar

2018 11 17
me di cuenta que cometi algunos errores

el primero es crear mocks sobre clases de objeto sin tener donde usarlos. Semejante a hacer una mezcla de hormigon y despues preguntarse "que hago con esto"

2018 11 23
sigo armando objetos que no se donde los voy a usar




